рдмрдиреНрдзреБрд╕реНрдиреЗрд╣рдВ рд╡рд┐рдЬрд╣реНрдпрд╛рдВ рддрд╡ рд╣рд┐ рдХрд░реБрдгрдпрд╛ рддреНрд╡рдпреНрдпреБрдкрд╛рд╡реЗрд╢рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рд╕рд░реНрд╡рдВ рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдЪрд░реЗрдпрдВ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рдЬрдЧрджреНрд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдореН ред
рдирд╛рдирд╛рддреНрд╡рд╛рджреНрднреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдЬрдиреНрдпрд╛рддреН рд╕рддрд┐ рдЦрд▓реБ рдЧреБрдгрджреЛрд╖рд╛рд╡рдмреЛрдзреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рд░реНрд╡рд╛
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЗрдзреЛ рд╡рд╛ рдХрдердВ рддреМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорддреЗрд░реНрд╡реАрддрд╡реИрд╖рдореНрдпрдмреБрджреНрдзреЗ: реерезрее
р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р┤В р┤╡р┤┐р┤Ьр┤╣р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤др┤╡ р┤╣р┤┐ р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤пр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╛р┤╡р╡Зр┤╢р┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ър┤░р╡Зр┤пр┤В р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤кр┤┐ р┤Ьр┤Чр┤жр╡Нр┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤В .
р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Ьр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н р┤╕р┤др┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Чр╡Бр┤гр┤жр╡Лр┤╖р┤╛р┤╡р┤мр╡Лр┤зр╡З р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р╡╝р┤╡р┤╛
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Зр┤зр╡Л р┤╡р┤╛ р┤Хр┤ер┤В р┤др╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤др╡Зр╡╝р┤╡р╡Ар┤др┤╡р╡Ир┤╖р┤ор╡Нр┤пр┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡З: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдХреНрд╖реБрддреНрддреГрд╖реНрдгрд╛рд▓реЛрдкрдорд╛рддреНрд░реЗ рд╕рддрддрдХреГрддрдзрд┐рдпреЛ рдЬрдиреНрддрд╡: рд╕рдиреНрддреНрдпрдирдиреНрддрд╛-
рд╕реНрддреЗрднреНрдпреЛ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рддреНрддреНрд╡рд╛рддреН рдкреБрд░реБрд╖ рдЗрд╣ рд╡рд░рд╕реНрддрдЬреНрдЬрдирд┐рд░реНрджреБрд░реНрд▓рднреИрд╡ ред
рддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпрд╛рддреНрдорд╛рддреНрдорди: рд╕реНрдпрд╛рддреНрд╕реБрд╣реГрджрдкрд┐ рдЪ рд░рд┐рдкреБрд░реНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдиреНрдпрд╕реНрддрдЪреЗрддрд╛-
рд╕реНрддрд╛рдкреЛрдЪреНрдЫрд┐рддреНрддреЗрд░реБрдкрд╛рдпрдВ рд╕реНрдорд░рддрд┐ рд╕ рд╣рд┐ рд╕реБрд╣реГрддреН рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╡реИрд░реА рддрддреЛрд╜рдиреНрдп: реереирее
р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤др╡Нр┤др╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р┤▓р╡Лр┤кр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р╡З р┤╕р┤др┤др┤Хр╡Гр┤др┤зр┤┐р┤пр╡Л р┤Ьр┤ир╡Нр┤др┤╡: р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ир┤ир╡Нр┤др┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤нр╡Нр┤пр╡Л р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╡р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖ р┤Зр┤╣ р┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤др┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤┐р╡╝р┤жр╡Бр╡╝р┤▓р┤нр╡Ир┤╡ .
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤и: р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤жр┤кр┤┐ р┤Ъ р┤░р┤┐р┤кр╡Бр┤░р╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤Ър╡Зр┤др┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤кр╡Лр┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤др╡Нр┤др╡Зр┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤пр┤В р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤др┤┐ р┤╕ р┤╣р┤┐ р┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤др╡Н р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╡р╡Ир┤░р╡А р┤др┤др╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤п: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рддреНрдХрд╛рд░реБрдгреНрдпреЗ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддреЗ рдХ рдЗрд╡ рдирд╣рд┐ рдЧреБрд░реБрд░реНрд▓реЛрдХрд╡реГрддреНрддреЗрд╜рдкрд┐ рднреВрдордиреН
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛рдкрд┐ рднреВрдорд┐рд░реНрдирд╣рд┐ рдЪрд▓рддрд┐ рддрддрд╕реНрд╕рддреНрдХреНрд╖рдорд╛рдВ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреЗрдпрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгреАрдпрд╛рдореАрд╢ рддрддреНрддрджреНрд╡рд┐рд╖рдпрдкрд░рд┐рдЪрдпреЗрд╜рдкреНрдпрдкреНрд░рд╕рдХреНрддрд┐рдВ рд╕рдореАрд░рд╛рддреН
рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрддреНрд╡рдЮреНрдЪрд╛рддреНрдордиреЛ рдореЗ рдЧрдЧрдирдЧреБрд░реБрд╡рд╢рд╛рджреНрднрд╛рддреБ рдирд┐рд░реНрд▓реЗрдкрддрд╛ рдЪ реерей
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡З р┤Х р┤Зр┤╡ р┤ир┤╣р┤┐ р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр╡╝р┤▓р╡Лр┤Хр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤нр╡Вр┤ор╡╗
р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤кр┤┐ р┤нр╡Вр┤ор┤┐р╡╝р┤ир┤╣р┤┐ р┤Ър┤▓р┤др┤┐ р┤др┤др┤╕р╡Нр┤╕р┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤ор┤╛р┤В р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡Зр┤пр┤В .
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр╡Ар┤пр┤╛р┤ор╡Ар┤╢ р┤др┤др╡Нр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤кр┤░р┤┐р┤Ър┤пр╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤╕р┤ор╡Ар┤░р┤╛р┤др╡Н
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Нр┤др┤др╡Нр┤╡р┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡Л р┤ор╡З р┤Чр┤Чр┤ир┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤╡р┤╢р┤╛р┤жр╡Нр┤нр┤╛р┤др╡Б р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р╡Зр┤кр┤др┤╛ р┤Ъ ..3
рд╕реНрд╡рдЪреНрдЫ: рд╕реНрдпрд╛рдВ рдкрд╛рд╡рдиреЛрд╜рд╣рдВ рдордзреБрд░ рдЙрджрдХрд╡рджреНрд╡рд╣реНрдирд┐рд╡рдиреНрдорд╛ рд╕реНрдо рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдВ
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдиреНрдиреАрдиреЛрд╜рдкрд┐ рджреЛрд╖рдВ рддрд░реБрд╖реБ рддрдорд┐рд╡ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рднреВрддреЗрд╖реНрд╡рд╡реЗрдпрд╛рдореН ред
рдкреБрд╖реНрдЯрд┐рд░реНрдирд╖реНрдЯрд┐: рдХрд▓рд╛рдирд╛рдВ рд╢рд╢рд┐рди рдЗрд╡ рддрдиреЛрд░реНрдирд╛рддреНрдордиреЛрд╜рд╕реНрддреАрддрд┐ рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдВ
рддреЛрдпрд╛рджрд┐рд╡реНрдпрд╕реНрддрдорд╛рд░реНрддрд╛рдгреНрдбрд╡рджрдкрд┐ рдЪ рддрдиреБрд╖реНрд╡реЗрдХрддрд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рддреН реерекрее
р┤╕р╡Нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ы: р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤кр┤╛р┤╡р┤ир╡Лр┤╜р┤╣р┤В р┤ор┤зр╡Бр┤░ р┤Йр┤жр┤Хр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╣р╡Нр┤ир┤┐р┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛ р┤╕р╡Нр┤о р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛р┤В
р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤ир╡Ар┤ир╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤жр╡Лр┤╖р┤В р┤др┤░р╡Бр┤╖р╡Б р┤др┤ор┤┐р┤╡ р┤ор┤╛р┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤нр╡Вр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╡р╡Зр┤пр┤╛р┤В .
р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р╡╝р┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤┐: р┤Хр┤▓р┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╢р┤╢р┤┐р┤и р┤Зр┤╡ р┤др┤ир╡Лр╡╝р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤др╡Ар┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤др╡Лр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤ор┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р┤жр┤кр┤┐ р┤Ъ р┤др┤ир╡Бр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤Хр┤др┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤╛р┤др╡Н ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: May]
рд╕реНрдиреЗрд╣рд╛рджреНрд╡реНрдпрд╛рдзрд╛рддреНрддрдкреБрддреНрд░рдкреНрд░рдгрдпрдореГрддрдХрдкреЛрддрд╛рдпрд┐рддреЛ рдорд╛ рд╕реНрдо рднреВрд╡рдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рдкреНрд░рд╛рд╢реНрдирдиреН рд╕рд╣реЗрдп рдХреНрд╖реБрдзрдордкрд┐ рд╢рдпреБрд╡рддреН рд╕рд┐рдиреНрдзреБрд╡рддреНрд╕реНрдпрд╛рдордЧрд╛рдз: ред
рдорд╛ рдкрдкреНрддрдВ рдпреЛрд╖рд┐рджрд╛рджреМ рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╢рд▓рднрд╡рддреН рднреГрдЩреНрдЧрд╡рддреНрд╕рд╛рд░рднрд╛рдЧреА
рднреВрдпрд╛рд╕рдВ рдХрд┐рдиреНрддреБ рддрджреНрд╡рджреНрдзрдирдЪрдпрдирд╡рд╢рд╛рдиреНрдорд╛рд╣рдореАрд╢ рдкреНрд░рдгреЗрд╢рдореН реерелрее
р┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р┤╛р┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤╛р┤др╡Нр┤др┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤пр┤ор╡Гр┤др┤Хр┤кр╡Лр┤др┤╛р┤пр┤┐р┤др╡Л р┤ор┤╛ р┤╕р╡Нр┤о р┤нр╡Вр┤╡р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╢р╡Нр┤ир╡╗ р┤╕р┤╣р╡Зр┤п р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤зр┤ор┤кр┤┐ р┤╢р┤пр╡Бр┤╡р┤др╡Н р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤Чр┤╛р┤з: .
р┤ор┤╛ р┤кр┤кр╡Нр┤др┤В р┤пр╡Лр┤╖р┤┐р┤жр┤╛р┤жр╡Ч р┤╢р┤┐р┤Цр┤┐р┤ир┤┐ р┤╢р┤▓р┤нр┤╡р┤др╡Н р┤нр╡Гр┤Вр┤Чр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤░р┤нр┤╛р┤Чр╡А
р┤нр╡Вр┤пр┤╛р┤╕р┤В р┤Хр┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Б р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤зр┤ир┤Ър┤пр┤ир┤╡р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤╣р┤ор╡Ар┤╢ р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Зр┤╢р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: May]
рдорд╛ рдмрджреНрдзреНрдпрд╛рд╕рдВ рддрд░реБрдгреНрдпрд╛ рдЧрдЬ рдЗрд╡ рд╡рд╢рдпрд╛ рдирд╛рд░реНрдЬрдпреЗрдпрдВ рдзрдиреМрдШрдВ
рд╣рд░реНрддрд╛рдиреНрдпрд╕реНрддрдВ рд╣рд┐ рдорд╛рдзреНрд╡реАрд╣рд░ рдЗрд╡ рдореГрдЧрд╡рдиреНрдорд╛ рдореБрд╣рдВ рдЧреНрд░рд╛рдореНрдпрдЧреАрддреИ: ред
рдирд╛рддреНрдпрд╛рд╕рдЬреНрдЬреЗрдп рднреЛрдЬреНрдпреЗ рдЭрд╖ рдЗрд╡ рдмрд▓рд┐рд╢реЗ рдкрд┐рдЩреНрдЧрд▓рд╛рд╡рдиреНрдирд┐рд░рд╛рд╢:
рд╕реБрдкреНрдпрд╛рдВ рднрд░реНрддрд╡реНрдпрдпреЛрдЧрд╛рддреН рдХреБрд░рд░ рдЗрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рд╛рдорд┐рд╖реЛрд╜рдиреНрдпреИрд░реНрди рд╣рдиреНрдпреИ рееремрее
р┤ор┤╛ р┤мр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤В р┤др┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛ р┤Чр┤Ь р┤Зр┤╡ р┤╡р┤╢р┤пр┤╛ р┤ир┤╛р╡╝р┤Ьр┤пр╡Зр┤пр┤В р┤зр┤ир╡Чр┤Шр┤В
р┤╣р╡╝р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤В р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤зр╡Нр┤╡р╡Ар┤╣р┤░ р┤Зр┤╡ р┤ор╡Гр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛ р┤ор╡Бр┤╣р┤В р┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤Чр╡Ар┤др╡И: .
р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Зр┤п р┤нр╡Лр┤Ьр╡Нр┤пр╡З р┤Эр┤╖ р┤Зр┤╡ р┤мр┤▓р┤┐р┤╢р╡З р┤кр┤┐р┤Вр┤Чр┤▓р┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤░р┤╛р┤╢:
р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤нр╡╝р┤др┤╡р╡Нр┤пр┤пр╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н р┤Хр╡Бр┤░р┤░ р┤Зр┤╡ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р┤╛р┤ор┤┐р┤╖р╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤и р┤╣р┤ир╡Нр┤пр╡И ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Let]
рд╡рд░реНрддреЗрдп рддреНрдпрдХреНрддрдорд╛рди: рд╕реБрдЦрдорддрд┐рд╢рд┐рд╢реБрд╡рдиреНрдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпрд╢реНрдЪрд░реЗрдпрдВ
рдХрдиреНрдпрд╛рдпрд╛ рдПрдХрд╢реЗрд╖реЛ рд╡рд▓рдп рдЗрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд░реНрдЬрд┐рддрд╛рдиреНрдпреЛрдиреНрдпрдШреЛрд╖: ред
рддреНрд╡рдЪреНрдЪрд┐рддреНрддреЛ рдирд╛рд╡рдмреБрдзреНрдпреИ рдкрд░рдорд┐рд╖реБрдХреГрджрд┐рд╡ рдХреНрд╖реНрдорд╛рднреГрджрд╛рдпрд╛рдирдШреЛрд╖рдВ
рдЧреЗрд╣реЗрд╖реНрд╡рдиреНрдпрдкреНрд░рдгреАрддреЗрд╖реНрд╡рд╣рд┐рд░рд┐рд╡ рдирд┐рд╡рд╕рд╛рдиреНрдпреБрдиреНрджреБрд░реЛрд░реНрдордиреНрджрд┐рд░реЗрд╖реБ рееренрее
р┤╡р╡╝р┤др╡Зр┤п р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤ор┤╛р┤и: р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤др┤┐р┤╢р┤┐р┤╢р╡Бр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤╣р┤╛р┤пр┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Зр┤пр┤В
р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤╛ р┤Пр┤Хр┤╢р╡Зр┤╖р╡Л р┤╡р┤▓р┤п р┤Зр┤╡ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╡р╡╝р┤Ьр┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡Лр┤ир╡Нр┤пр┤Шр╡Лр┤╖: .
р┤др╡Нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др╡Л р┤ир┤╛р┤╡р┤мр╡Бр┤зр╡Нр┤пр╡И р┤кр┤░р┤ор┤┐р┤╖р╡Бр┤Хр╡Гр┤жр┤┐р┤╡ р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤нр╡Гр┤жр┤╛р┤пр┤╛р┤ир┤Шр╡Лр┤╖р┤В
р┤Чр╡Зр┤╣р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Ар┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╣р┤┐р┤░р┤┐р┤╡ р┤ир┤┐р┤╡р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡Бр┤ир╡Нр┤жр╡Бр┤░р╡Лр╡╝р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р╡Зр┤╖р╡Б ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Devoid]
рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рддреНрд╡рддреНрдХреГрддрдВ рддреНрд╡рдВ рдХреНрд╖рдкрдпрд╕рд┐ рдЬрдЧрджрд┐рддреНрдпреВрд░реНрдгрдирд╛рднрд╛рддреН рдкреНрд░рддреАрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдЪреНрдЪрд┐рдиреНрддрд╛ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХреБрд░реБрдд рдЗрддрд┐ рджреГрдврдВ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреЗ рдкреЗрд╢рдХрд╛рд░рд╛рддреН ред
рд╡рд┐рдбреНрднрд╕реНрдорд╛рддреНрдорд╛ рдЪ рджреЗрд╣реЛ рднрд╡рддрд┐ рдЧреБрд░реБрд╡рд░реЛ рдпреЛ рд╡рд┐рд╡реЗрдХрдВ рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд┐рдВ
рдзрддреНрддреЗ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╛рдиреЛ рдордо рддреБ рдмрд╣реБрд░реБрдЬрд╛рдкреАрдбрд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛рддреН реереорее
р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤пр┤╕р┤┐ р┤Ьр┤Чр┤жр┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Вр╡╝р┤гр┤ир┤╛р┤нр┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤пр┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤д р┤Зр┤др┤┐ р┤жр╡Гр┤вр┤В р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡З р┤кр╡Зр┤╢р┤Хр┤╛р┤░р┤╛р┤др╡Н .
р┤╡р┤┐р┤бр╡Нр┤нр┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤Ъ р┤жр╡Зр┤╣р╡Л р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤╡р┤░р╡Л р┤пр╡Л р┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤Хр┤В р┤╡р┤┐р┤░р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В
р┤зр┤др╡Нр┤др╡З р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Л р┤ор┤о р┤др╡Б р┤мр┤╣р╡Бр┤░р╡Бр┤Ьр┤╛р┤кр╡Ар┤бр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Зр┤╖р┤╛р┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣реА рд╣реА рдореЗ рджреЗрд╣рдореЛрд╣рдВ рддреНрдпрдЬ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рдпрддреНрдкреНрд░реЗрдорд╣реЗрддреЛ-
рд░реНрдЧреЗрд╣реЗ рд╡рд┐рддреНрддреЗ рдХрд▓рддреНрд░рд╛рджрд┐рд╖реБ рдЪ рд╡рд┐рд╡рд╢рд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрджрдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрддрд┐ ред
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рд╡рд╣реНрдиреЗрд╢реНрд╢реБрдиреЛ рд╡рд╛ рдкрд░рдорд┐рд╣ рдкрд░рдд: рд╕рд╛рдореНрдкреНрд░рддрдЮреНрдЪрд╛рдХреНрд╖рд┐рдХрд░реНрдг-
рддреНрд╡рдЧреНрдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рджреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдХрд░реНрд╖рдиреНрддреНрдпрд╡рд╢рдордд рдЗрдд: рдХреЛрд╜рдкрд┐ рди рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдмреНрдЬреЗ реерепрее
р┤╣р╡А р┤╣р╡А р┤ор╡З р┤жр╡Зр┤╣р┤ор╡Лр┤╣р┤В р┤др╡Нр┤пр┤Ь р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤пр┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤╣р╡Зр┤др╡Л-
р┤░р╡Нр┤Чр╡Зр┤╣р╡З р┤╡р┤┐р┤др╡Нр┤др╡З р┤Хр┤▓р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤╖р╡Б р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤┐р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤ир╡Нр┤др┤┐ .
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤╡р┤╣р╡Нр┤ир╡Зр┤╢р╡Нр┤╢р╡Бр┤ир╡Л р┤╡р┤╛ р┤кр┤░р┤ор┤┐р┤╣ р┤кр┤░р┤д: р┤╕р┤╛р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤др┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤Хр╡╝р┤г-
р┤др╡Нр┤╡р┤Чр╡Нр┤Ьр┤┐р┤╣р╡Нр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤Хр╡╝р┤╖р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╡р┤╢р┤ор┤д р┤Зр┤д: р┤Хр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤и р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛р┤мр╡Нр┤Ьр╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░реЛ рджреЗрд╣рдореЛрд╣реЛ рдпрджрд┐ рдкреБрдирд░рдзреБрдирд╛ рддрд░реНрд╣рд┐ рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╛рдиреН
рд╣реГрддреНрд╡рд╛ рднрдХреНрддрд┐рдВ рджреНрд░рдврд┐рд╖реНрдард╛рдВ рдХреБрд░реБ рддрд╡ рдкрджрдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣реЗ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдиреВрдирдВ рдирд╛рдирд╛рднрд╡рд╛рдиреНрддреЗ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрдордореБрдВ рдореБрдХреНрддрд┐рджрдВ рд╡рд┐рдкреНрд░рджреЗрд╣рдВ
рдХреНрд╖реБрджреНрд░реЗ рд╣рд╛ рд╣рдиреНрдд рдорд╛ рдорд╛ рдХреНрд╖рд┐рдк рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдорд╛рд░реБрддреЗрд╢ реерезрежрее
р┤жр╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤░р╡Л р┤жр╡Зр┤╣р┤ор╡Лр┤╣р╡Л р┤пр┤жр┤┐ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤зр╡Бр┤ир┤╛ р┤др╡╝р┤╣р┤┐ р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗
р┤╣р╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤жр╡Нр┤░р┤вр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤╛р┤В р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤др┤╡ р┤кр┤жр┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Зр┤░р╡Бр┤╣р╡З р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖ .
р┤ир╡Вр┤ир┤В р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Чр┤др┤ор┤ор╡Бр┤В р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤жр┤В р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Зр┤╣р┤В
р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤жр╡Нр┤░р╡З р┤╣р┤╛ р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤ор┤╛ р┤ор┤╛ р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤к р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤░р┤╕р╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]